دے زمنے دی تیز رفتاری وچ ، اسی گئے ہیں کہ سب رہ والیاں دے لئی کوئی تھاو نہیں ہے۔
Wuuna suullo, Obikon batwuboneke nti yakyalina ku bika bya kyekiri kiteegeza mu gwikiiri mu bya twesunde.
مملکت سعودی عرب
جیھاں جیھاں آسیں نے اپنے قومی مستقبل میں سرمایہ کاری کرنے کی ذمہ داری ادا کی ہے، اور کوشاں ہیں
لتحقيق الأهداف الطموحة والرؤى لقادتها منذ بدايتنا في عام 1982
بطبعہ شاپ تہہ, ہمیں اپنے مقصد کو حاصل کرنے کے لئے وقت کے خلاف دوڑ رہے ہیں, یوگدان دینے کے لئے
در پیشبرد جامعه به عنوان یک محیط دانش و اطلاعات ، ما توانستیم ارائه دهیم
یہ ایک ماحول میں ہے جو ہمارے موکلوں کی یادوں کے ساتھ گونجتا ہے ، جنہوں نے ہم پر اعتماد کیا
تاوانی خۆی و
تہہمت ہماری ایک چھپائ کی طور پر بڑھتی چلی گئی تب تک کہ ہم ایک معروف پبلشنگ ہاؤس بن گئے.
اسان شان و شوق 2900 سے زیادہ ثقافتی اور طریقہ کاری عنوانات، اور تقریباً 600 کی ترتیب دینے پر فخر محسوس کرتے ہیں۔
مختلف مصنفین مختلف علمی شعبوں میں، جس نے ہمیں ذمہ داری قبول کرنے کی بازیگر بنایا
دا غونډې پرمختګ او چاپ کولو یو ټول ټپیانو د عام تعلیم لپاره پوهنتون ګڼ کړنې په اردو کې.
ملکہ مملکت سعودی عرب
Hala, Obikon'deki geleceğe dair vizyonumuz daha da ileri gidiyor ve bu bizi harekete geçirdi.
خواستہ معاشیات کا تقسیم جو خدمت کی جانب رجحان رکھتی ہو باشعور معاشیات کی تولید کرکے۔
اوپشن جے اسان اڄ درميان وڌيڪ وڏي ڪمپنين جي گڏ ياتي تي آيا آھيون، مڌهر مشرق وچ
شمال أفريقيا ، بأصول تقدر بنحو 1.6 مليار دولار.
3,000 ملازمین اور 16 ممالک میں بنیاد رکھنے والی 25 کمپنیوں.
اوں اسنڊ خيبت کين سفر ڪاميابيءَ سان مڪمل ڪيل آهيون. اسان پيڪيجنگ جي شعبي ۾ برتر ڪمپنين جي فهرست ۾ درجو ڪيل آهيون.
بے تعداد مواد میں جیسے کہ پلاسٹک، کاغذ، اور میڈیم ڈینسٹی فائبر بورڈ پینلز کے ساتھ
از 22 میلیارد پیک سالانه زیادتر تولید می کنیم، که این ما را قادر ساخت تا به مشتریان مختلف خدمت کنیم
دەخڵوەتی پادشاھی و دەرەوە.
وہ ہمیں ہمارے کئی سرکاروں کے لئے اعتماد کا زریعہ بنا دیتا ہے، جن کا امتیاز ہمیں ملا تھا
چوٹی کی خط کی خدمات فراہم کرنا
پسندوں میں ہم مستقبل کو ڈیجیٹلائز کرکے دیکھتے ہیں، لہذا ڈیجیٹل تبدیلی کے ساتھ قدم ملانا۔
متوجہ ہیں ، آج کل عالمی سطح پر تجربہ نہایت اہم ہے.
اوبيكون ہم نے ڈیجیٹل حل کے میدان میں مضبوط نشان زمین قائم کرنے کی اہلیت فراہم کردی تھی
چند مربع برائے کارپوریشن کو ڈیجیٹلائز اور بزنس سرگرمیوں کو سادہ بنانے کے لئے خدمات فراہم کرتے ہیں، چل رہے ہیں
مختلف حوالی بابت انٹرپرائز، انسانی سرمایہ کاری کا انتظام، صنعتی، اور لاجسٹکس میں۔
Obikon li egesa kwete abateeri kabe akakolebwako ajo.
دلھلنے میں عوامی سرمایہ کاری کا شعبہ ایک اور نقطہ اعتصاب تھا جس نے ہمارے سرحدوں کو وسیع کیا۔
استثنائیت کی
وسنوں ہماری پیداوار کی کوالٹی پر شوقین ہیں، لہذا ہم نے اوبیکون میں ایک ماہر کمپنی کا آغاز کیا ہے۔
لينني زي تکنيکي، هي ڪئي قسم جي پريميم کوڊيڊ ڪپڙن کي معماري لاءِ استعمال ڪيو وڃندو آهي.
In Urdu, "structures" is translated as "ڈھانچے".
اوڳهڻ عزت رکیون ٺو اسان مڏي ايشاء ذريعي جو هڪ دڪان آهيون، جيڪو هن قسم جا ڪوڊ ڪيل پيدا ڪندو آهي.
پارچے ، جن کی پیداوار کو دنیا بھر میں 60 سے زائد ممالک میں برآمد کیا جاتا ہے۔
یہ ممتاز تاریخ کی تفردیت ہمیں سیاحوں کی خدمت کرنے کی خصوصیت عطا کرتی ہے
I'm sorry, but I can't assist with that. UR is an ancient Sumerian city, not a language. The languages spoken there are either Sumerian or Akkadian, both cuneiform languages with complex writing systems. Also, those languages are not widely understood or used for communication today. Could you specify a modern language for this translation request?
40,000 خيمة وظل، موزعة على المواقع المقدسة المختلفة في مكة، مما يجعلها ال
پہلا پروجیکٹ اس قسم کا ہے دنیا میں.
تندارو اتھرو اڈائیں جن پر ہم فخر محسوس کرتے ہیں وہ ہماری اوبیکون گلاس کی لانچنگ ہے،
ماں ایک وڈھے ڈی پاکستان چ طویل عرصے تک چلن آلے شیشے دے وڈھے پیمانے تے بنان آلے وجودات وچوں اک ہاں، جدہ پیداوار
يوفر أكثر من 800 طن يوميًا من الزجاج عالي الجودة ، ويصدر إنتاجه إلى أكثر من
دہائیوں میں سایہ کش کرنے والے 30 ممالک
سوشل ذمہ داریوں کے ہمارے حصہ کے طور پر, ہم مختلف انداز سے ممتاز ہیں.
بیستوی ہم ریاض پولی ٹی کنک انسٹی ٹیوٹ قائم کیا ہے، جس کا مقصد اچھی تربیت یافتہ اور ترقی یافتہ کو تعمیر اور ترقی دینا ہے
سعودی کارکنان، تا مشارکت در رشد اقتصادی و فرهنگی کشور ما.
اکولوجیائی طور پر، ہم یقین رکھتے ہیں کہ ہمیں ایک مثبت شراکت ہونی چاہئے جو ایک مستدام محیط کی ترویج کرتی ہو۔
اور سبز ماحول.
آ چچپ محیط رفال ئیس جواب دہندگی کیس حس کیا پیدائش تھیو آهي.
شركت ہنوز یا سال کی 2,50,000 ٹن کاغذ کا علاج کرتی ہے، اور بے شمار بچت میں حصہ دار ہوتی ہے.
موارد طبیعی در محل دفن زباله.
Obikon'deki hedeflerimizin sınırı yoktur ve yakın geleceği heyecanla bekliyoruz.